目录说明：

一，cJSON。
  1.cJSON。原始的创库内容（git子模块）。禁止修改这里的内容，这是原则。
  2.json。一个工程（驱动），这里是复制cJSON的cJSON.c和cJSON.h，并修改这两个文件。
  3.libcjson。  
    一个静态的驱动工程。  
    这里加入了cJSON的cJSON.c和cJSON.h原始的创库内容（git子模块）。  
    禁止修改这里的内容，这是原则。  
    且加入了CRT文件，以修正cJSON的驱动编译。  
  4.test。一个使用libcjson静态库的驱动测试工程。
  5.libjson。一个应用层的DLL。
  6.一个EXE。测试用的，调用libjson.dll.

二，jansson。
  1.jansson。原始的创库内容（git子模块）。禁止修改这里的内容，这是原则。
  2.kjansson。别人弄的内核态的静态库（https://github.com/weixu8/pcmonitor/tree/master/jansson）。
  3.libjson。json的内核态的静态库。自己弄的，还没做。
  4.test。一个使用libjson静态库的驱动测试工程。

三，json-c。
  1.json-c。原始的创库内容（git子模块）。禁止修改这里的内容，这是原则。
  2.libjson。json的内核态的静态库。
  3.test。一个使用libjson静态库的驱动测试工程。
